Przed 15 XII 2017 r.
   - część kreatywna zakończona ustanowieniem wstępnej idei projektu,
   - utworzenie konta GitHub oraz realizacja Wiki projektu.
   
Przed 13 I 2017 r.
   - praktyczny przegląd wybranych technologii zakończony wybraniem narzędzi wykorzystywanych przy realizacji projektu,
   - utworzenie wstępnego projektu początkowego,
   - utworzenie wstępnej bazy danych,
   - realizacja prezentacji Power Point efektów z przebiegu prac.
   
Przed 26 I 2017 r.
   - implementacja funkcji rejestracji,
   - implementacja funkcji logowania,
   - implementacja innych zamierzonych funkcji aplikacji z wyjątkiem funkcjonaloności wykorzystujących API typu Facebook czy Instagram,
   - częściowa realizacja strony graficznej aplikacji,
   - poprawa części błędów aplikacji,
   - realizacja prezentacji Power Point efektów z przebiegu prac.
   
Przed 30 I 2017 r.
   - relizacja oraz ukończenie strony graficznej aplikacji
   - zaimplementowanie funkcji share on Facebook,
   - poprawa części błędów aplikacji,
   - realizacja prezentacji Power Point efektów z przebiegu prac.
   
Przed 6 II 2017 r.
  - zaimplementowanie podstawowego edytowania zdjęć (Instagram API)
  - ukończenie prac projektowych zakończone rozliczeniem projektu
